# [ScriptPatrol 2.0](https://scriptpatrol.tk)

## Функционал интерфейса

- Экспорт настроек в файл<br>
  _(открывается выбор файла)_
- Испорт настроек из файла<br>
  _(открывается выбор файла)_
- Переключение, добавление и удаление профилей биндов<br>
  _Интерфейс_
- Ссылка на покупку премиум для аккаунта<br>
  _Ссылка на сайт, если пользователь авторизован_
- Синхронизация профилей биндера<br>
  _Кнопка, анимация, индикатор_
- Ссылка на сайт<br>
  _Ссылка на сайт_
- Кнопка "Как пользоваться?"<br>
  _Ссылка на сайт_
- Кнопка "О разработчиках"<br>
  _Интерфейс_
- Логин-ссылка<br>
  _Переход на сайт в свой профиль_
- Проверка обновлений<br>
  _Индикатор, анимация_
- Список биндов<br>
  _Интерфейс_
- Кнопки "Добавить", "Изменить", "Дублировать", "Удалить", список "Сортировка" для интерфейса биндов<br>
  _Интерфейс_
- Окно создания/редактирования одного бинда<br>
  _Окно, интерфейс_
- Список сценариев<br>
  _Интерфейс_
- Кнопки "Добавить", "Изменить", "Дублировать", "Удалить", список "Сортировка" для интерфейса биндов<br>
  _Интерфейс_
- Окно создания/редактирования одного сценария<br>
  _Окно, интерфейс_
- Настройки<br>
  _Пока неизвестно_

##### Настройки

- [ ] Запуск при старте Windows
- [ ] Показывать окно при запуске
- [ ] Автоматически загружать обновления
- [X] Требовать ввести название бинда для удаления
- [X] Требовать пароль от аккаунта для синхронизации с этого ПК


## Функционал биндера

- [ ] Система обновлений<br>
  _Проверка обновлений происходит параллельно, не затармаживая процесс запуска биндера. В интерфейсе есть кнопка проверки обновлений. При обновлении видно размер файла, скорость и прогресс загрузки_
- [ ] Сущность "Бинды"<br>
  _Объект с именем и сценариями действий, активируемый по: горячим клавишам, тексту из чата, при выполнении некоторых условий, командой. Бинда можно создавать, изменять, дублировать, удалять. Можно требовать подтверждение автоматической активации по тексту в чате_
- [ ] Сущность "Сценарий"<br>
  _Объект с именем, условиями и действиями, используемый в биндах. Может содержать в себе переменные. Сценарии можно добавлять, редактировать, дублировать, удалять_
- [ ] Переменные<br>
  _Условно выделенный текст, который при выполненнии заменяется на результат работы сценария или на другой текст. Могут быть использованы в сценариях, биндах и в чате_
- [ ] Ситуации (new)<br>
  _Существует только стандартный нерасширяемый список ситуаций. Для каждой ситуации можно определить действия, сценарием. При происшествии ситуаций, действия активируются автоматически_
- [ ] Архив информации (в прошлом: Шпаргалки)<br>
  _Архив для хранения и оперативного получения информации. Создание акрхива возможно через интерфейс программы, а просмотр через интерфейс или с помощью интерфейса поиска в игре_
- [ ] Профили биндов<br>
  _Сущность, имеющая название, содержащая в себе бинды, сценарии и ситуации. Все сущности, содержащиеся в профилях, активируются только при активном профиле. Одновременно может быть активен один профиль. Профили можно создавать, удалять, редактировать название, редактирование содержимое (см. Бинды, Сценарии, Ситуации)_
- [ ] Деление и перенос длинных сообщений<br>
  _Отключаемый функционал, позволяющий отрезать часть текста, которая не вместится в чат и писать её с новой строки с учётом правил Role Play. Работает с /me, /do, /f, /r чатами_
- [ ] Клавиша отмены<br>
  _Горячая клавиша, позволяющая прекратить все выполняемые действия: бинды, сценарии, ситуации, др._
- [ ] Сохранение чатлогов<br>
  _Функция, позволяющая делать копию чатлога при выходе из игры_
- [ ] Ассистент для SMS<br>
  _При входящем SMS сообщении становится доступна горячая клавиша для ответа на последнее SMS. После использоватя горячей клавиши открывается чат и списывается весь необходимый шаблон (команда + номер) для написания SMS. Есть возможность установить ограничение по кол-ву символов, чтобы SMS делились на несколько, если количество символов превышено (см. Деление и перенос длинных сообщений)_
- [ ] Аккаунт<br>
  _Привязка биндера к аккаунту для включения возможности синхронизировать профили, добавлять друзей, получать уведомления о выходе друзей в онлайн, пользоваться премиум функциями (со статусом премиум)_
- [ ] Настройка фракций<br>
  _Настройка, позволяющая указать все существующие фракции и присвоить им скины/цвет клиста_
- [ ] ...
